# Моя история: Диана Семенчук
## Привет, как вы поняли из заголовка, меня зовут Диана. Мне 23 года и 8 лет из них, я проживаю в городе Киев. Это место подарило мне множество незабываемых впечатлений, моментов и людей. Желание познать айти-сферу и начать обучение в Web academy - также часть моего долгого пути столичной жизни. Предлагаю познакомиться с хронологией событий ближе:
### **Часть 1: Детство** 
Родилась я, в относительно небольшом городке, под названием **Алчевск, Луганской области**. Данное событие произошло *31 марта 1999 года*. В целом, я расцениваю своё детство как **счастливое**. Оно было наполнено любовью, смехом и теплом. Летом маленькая Диана бегала босикои по расе, а зимой каталась на санках и лепила снеговиков с родителями. О чем ещё может мечтать ребёнок?)
### **Часть 2: Юность**
Юность также не была ~~омрачена негативными моментами~~ до определенного события. Первые влюбленности, друзья, успехи в учёбе и большие планы на будущее: всё это про меня в 15 лет. Но многое печеркунула и поделила жизнь на "до" и "после" - **война**, которая пришла в мой город 8 лет назад. Сумки, вещи и надпись на машине *"дети"*, потом долгие скитания и вот я тут, в столице Украины. Заканчиваю школу и пытаюсь восстановить психику. 
### **Часть 3: Университет**
**Благодарность за попытку** - чувство, которое ассоциируется у меня с этим периодом. Приблизительно с 9 лет, моей мечтой было стать журналистом, тогда я ещё не особо понимала суть данной профессии. Не понимала её сути я и в 17, точнее **недоценивала свой *потенциал* в других сферах**. Не могу себя винить за ~~неверное решение~~ (как бы назвали его многие) и не буду, так как не считаю его таковым. Обучение в университете дало мне множество возможностей, знаний и знакомств, **даже друзей**. Сила, слёзы, страх, уверенность, терпение и разочарование: пожалуй, это первые слова характеризующие мои чувства в тот момент. Сейчас я смело говорю *"Спасибо"* этой части жизни и иду дальше. 
### **Часть 4: После**
*Февраль 2021 года* запомнится мне не только *24 числом*, но и *8*, днём окончания предыдущей главы. Желанный диплом лежит в тревожном чемоданчике по сей день и ~~ждёт~~ своего часа (*дождётся ли?*). Вопрос *"Что делать дальше?"* посещал меня множество раз и если бы не **копирайт**, которым я зарабатываю на хлеб уже много лет, взрослая Диана могла бы превратиться в офисного планктона **с зп 10 000 грн. в месяц**. Но взрослая Диана выбрала иной путь и сейчас набирает этот текст для вас, читатель (*Admin Service*). *Что будет после?*. Узнаем в 5 части.
#### [Моя фейсбук страничка](https://www.facebook.com/semenchuk.andi)